[음악: '플레이어' 주제곡]
[흥미진진한 음악]
[사람들의 함성]
레디!
(심판) 레디!
[철문이 끼익 열린다]
[문이 철컥 닫힌다]
[흥미진진한 음악-계속]
[사람들의 함성 소리]
파이트!
[박진감 있는 음악]
[바람 가르는 효과음]
(원학) 그렇지!
뭐야, 뭐 해, 저 미친 새끼?
끝내, 이 새끼야!
(병민) 오케이, 지하 3층 위
[키보드를 탁탁 두드린다]
가라, 가, 가라, 가
복도 끝 방
지하 3층 복도 끝 방
[흥미진진한 음악]
[버튼음]
오케이, 열려라, 참깨
[웃음]
[문 열리는 소리]
아유, 수줍게 진짜
가자, 가자
[문이 탁 닫힌다]
[철문이 쾅 부딪는 소리]
[가방을 탁 올려놓는다]
[문이 쾅 닫힌다]
(아령) 잘 찾아온 것 같은데요
[진웅의 힘주는 소리]
[쿵 부딪는 소리]
[사람들의 함성]
[의미심장한 효과음]
[진웅의 아파하는 신음]
[진웅의 비명]
(진웅) 아, 심판!
반칙이잖아!
왜?
노
(진웅) 아이씨
[진웅의 신음]
[짜증 섞인 숨소리]
[사람들이 야유한다]
(원학) 아이, 저 버러지 같은 새끼
(비서) 저, 이대론 힘들겠는데요
[원학의 괴성]
- 진행해
- (비서) 네
[박진감 있는 음악]
[무전기 작동음]
네, 알겠습니다
[사이렌이 울린다]
준비됐습니다
[사람들의 야유하는 소리]
그래, 개싸움으로 가자 이거지?
[박진감 있는 음악]
[쿵 울리는 효과음]
[사람들의 함성]
[바람 가르는 효과음]
[사람들의 환호]
[땡땡 종소리]
[사람들의 함성]
[경보음]
[사람들이 웅성거린다]
[긴장되는 음악]
[경보음]
- (하리) 뭐야
- (아령) 이것도 계획에 있었어요?
설마, 아니
야, 병민아
어, 뭐야?
아씨
(남자1) 가방 챙겨
빨리 움직여
[문이 탁 닫힌다]
(하리) 가자
[소란스러운 소리]
(남자2) 이쪽으로, 이쪽으로!
[경보음-계속]
(남자3) 자, 빨리빨리, 서둘러
(하리) 잠깐, 잠깐, 잠깐
저기, 이거
아이고, 마지막입니다
[하리의 힘주는 소리]
[트렁크 탁 닫히는 소리]
수고했어, 들어가 봐
[자동차 시동음]
(남자4) 어이, 저기, 잠깐만
(하리) 어? 아니, 가 보라고
가라고!
빨리 가, 고, 고, 고, 고!
(남자3) 야, 저 새끼들 잡아!
(진웅) 야, 어떻게 된 거야?
[차 문이 탁 닫힌다]
저 경찰은 계획에 없었잖아
- 하리도 자기가 부른 거 아니래
- (진웅) 이씨
[휴대 전화 진동음]
(진웅) 어, 형민아
- 지금 바쁘니까 나중에...
- (형민) 삼촌
큰일 났어
아빠가...
뭐?
알았어, 형민아
삼촌 갈 테니까
거기 그 자리에 그대로 있어
삼촌 갈게, 알았지?
- 너 어디 가?
- (진웅) 야
일단 먼저 가 있어
나 지금 급한 일이 생겼으니까
- (병민) 뭐, 뭔데, 무슨 일인데?
- (진웅) 일단, 일단 먼저 가 있어
- (병민) 뭐, 뭐, 뭐? 야!
- (진웅) 먼저 가 있으라고, 새끼야!
(병민) 야! 네가 경찰 불렀지, 이씨!
[차 문이 탁 닫힌다]
저 돼지, 저거 나 저럴 줄 알았어
이씨!
[무거운 음악]
(진웅) 형민아, 형민아
형민아, 어떻게 된 건데?
아빠 어떻게 된 건데?
[울먹이며] 시위하다가
- 깡패들한테...
- 시, 시위하다가 깡패들한테?
똑바로 얘기해 봐, 형민아
깡패들, 깡패들한테 뭐, 어떻게
어떻게 된 거야?
어떻게 된 거예요?
지금 상태 괜찮은 거예요?
뇌에 출혈이 생겨서
(의사) 확실한 건
수술 경과를 지켜봐야
그러니까 괜찮다는 거야
안 괜찮다는 거야, 이씨!
이씨!
[떨리는 숨소리]
(병민) 요, 마이 패밀리!
왜 혼자 와, 진웅이는?
[병민의 웃음]
몰라, 급한 일 있다고 가 버렸어
다 자기 복이지
이 기쁨의 순간을 놓치다니, 이야!
(병민) 이게 얼마 만에 맡아 본
돈 냄새냐!
[웃음]
아니, 표정이 왜 그래?
안 기뻐?
그 일련번호 봐봐요
일련번호?
아, 번호는 또 왜?
[어두운 음악]
[옅은 한숨]
(병민) 아, 왜 다 똑같아, 이거
번호가?
(아령) 한 방 제대로 맞은 것 같아요
진짜? 이게 말이 돼?
(병민) 아이씨, 아이씨!
이게 뭐야, 이게
아, 이거!
이거, 뭐
이게 뭐야, 이게
[병민의 기가 찬 숨소리]
중요한 건 누가 돈을 먹었냐겠지
[의미심장한 음악]
(경찰1) 감사합니다
(함께) 감사합니다
[원학의 웃음]
그걸 잡범들이 다 털어 갔다고?
예, 혹시 몰라서
차를 두 대로 나눈 건데
저희 쪽에서는 오히려
[손가락을 딱 튕긴다]
더 깔끔하게 처리된 것 같습니다
지지리 궁상들 모여서
하는 꼴이 다 그렇지
수고했어
[비서의 옅은 한숨]
돈은 야적장으로 옮겨 놓고
(딜러) 예, 사장님
[휘파람 부는 소리]
[차 문이 탁 닫힌다]
예, 사장님
예, 대포차 딜러예요
예, 물건 준비됐고 입금 확인되면
좌표 찍어서 보내드릴게
예, 아이, 그럼요
[웃음]
예
[딜러의 흥얼거리는 소리]
[흥미진진한 음악]
[야구 방망이를 툭 내려친다]
뭐냐?
발 안 내려, 이 새끼야?
에이씨
(딜러) [툭 치며] 웃겨?
[딜러의 아파하는 신음]
[방망이로 퍽 친다]
[딜러의 신음]
야구하러 가
나 라운딩 있어서 내가 갈게
[한숨 쉬며] 아씨, 골 때린다
우리가 거래 내역이 좀 필요한데
뭐 인마?
뭐?
아, 이 새끼
이 새끼, 뭐 이렇게
의심이 많아, 이 새끼야
[딜러의 아파하는 신음]
(하리) 경찰이라고, 이 새끼야
와
(하리) 참 짜치게 산다
짜치게 살아, 참
(딜러) 저 진짜 빼주시는 거 맞죠?
아, 진짜
(하리) 야
너 형사가 한입 가지고
두말하는 거 봤어, 어?
(딜러) 네, 짭새가 다 그러더구먼
아, 봤구나
하긴 그런 놈도 좀 있어, 어
(하리) 야, 근데 아무튼
- 그놈 얼굴은 못 봤다는 거 아냐?
- (딜러) 네, 네
뭐, 막말로 제가
얼굴 보면서 판매하는 건 아니잖아요
[흥미진진한 음악]
야, 나가서 음료수나 가져와
네?
마실 거
(딜러) 야, 김 양아!
(하리) 뭐 하냐?
네가 가
[딜러의 한숨]
저놈 바지 봐라, 바지 봐
[문이 탁 닫힌다]
그렇지, 바지 이쁘지?
이현?
(병민) 초대자 명단엔 없는데
봐봐요
(병민) 이현, 이현, 잠깐만
화양물산 이현
화양물산?
나 사장?
[엘리베이터 도착음]
야!
(비서) 예
내가 바빠 죽겠는데
이런 일까지 꼭 해야 해?
[어색한 웃음]
회장님 지시입니다
(원학) 에이씨
(비서) 회사 이미지 차원에서
위로금만 전달하면 될 것 같습니다
저, 그리고 부상자가 현재 혼수상태라
- 최대한...
- (원학) 아, 나, 이씨
그건 내가 알 바가 아니고!
네
[못마땅한 숨소리]
[쿵 치는 소리]
[엘리베이터 도착음]
[한숨]
[엘리베이터 문 열리는 소리]
[조합원들의 소란스러운 소리]
[카메라 셔터음이 연신 터진다]
(조합원1) 야!
[어두운 음악]
깡패 풀어 사람 패는 게
그게 소통이냐?
- (비서) 아씨
- 어? 그게 소통이냐고, 이씨!
(비서) 버튼을...
- (원학) 뭐야, 이게!
- (조합원2) 염치없는 자식아!
(경호원 1) 일단 피하시죠!
(비서) 가시죠, 일로 가시죠
[사람들의 소란스러운 소리]
(원학) 야, 저거
너 이 새끼, 이씨
저 자식이 왜 여기 있어, 어?
- (비서) 저...
- (경호원 2) 이쪽입니다!
- (비서) 자, 가시죠
- 일로 와 봐!
뭐야, 저거?
[발로 퍽 찬다]
(비서) 들어가시죠, 들어가시죠
(진웅) 문 열어!
[문 잠그는 소리]
아, 나, 진짜 어이가 없네
위로금이고 나발이고 싹 다 중단시켜
- 알았어?
- (비서) 네!
배은망덕한 새끼
야, 어디 가!
문 열어!
[의미심장한 음악]
(하리) 자
우리 소설 한번 써 보자, 응?
나 사장은 며칠 전까지 입찰 비리랑
불법 도박 혐의로 재판을 받았어
뭐, 무혐의로 풀려나긴 했지만
장인이 자기 딸 생각해서
뒤를 봐준 거지
뭐, 어쨌든
이 사건으로 입지가 작아진 나 사장은
하루라도 빨리 눈에 보이는
실적을 올려야 했을 거야, 그렇지?
자, 근데 여기서, 응?
[손가락을 딱 튕긴다]
하필 장 검사가 나타나서 계속해서
뒤를 캐고 다니니까 진짜
최근에 진짜 돌아버리고 싶었을 거야
이제까지 하던 방식으론 도저히
비자금을 돌릴 방법이 없으니까
아, 그래서 도박판에 있는
재벌들 돈에 손을 댄 거다?
(하리) [손가락을 딱 튕기며] 그렇지
어차피 걔들이야 뭐
몇 억쯤 없어진다고
뭐 눈 하나 깜짝하지 않으니까, 응?
그럼 그 돈은 어디다 쓰려고
빼돌린 걸까요?
[노크 소리]
어, 들어와
이쪽에 놔
형님, 음료수 한잔 드십시오
(딜러) [한숨 쉬며] 저 근데
제가 진짜 궁금해서 그런 건데
안 들어가 보셔도 돼요, 경찰서에?
그걸 왜 네가 걱정하냐? 같이 갈까?
수고하십시오
저거, 저거 좀 모자르네, 저거
[아령의 웃음]
바지 어디서 샀나?
[하리의 헛기침]
야, 어쨌든 이 돈의 행방을 알려면
[헛기침]
본진으로 치고
들어가는 수밖에 없겠네, 어?
[하리가 입소리를 쩝 낸다]
아
진웅이 아직도 연락 안 돼?
안 받아
아, 이놈 어떻게 된 거야?
[하리가 쩝 입소리를 낸다]
우리끼리 먼저 시작하자, 어?
- 오케이?
- (아령) 네
[하리의 깊은 한숨]
(병민) 야, 진웅이 빼자
- (아령) 하, 뭘 또 그렇게
- (하리) 뭐?
(병민) 아니, 뭐, 그냥
[거친 숨소리]
(진웅) 택시
(택시 기사) 어디로 모실까요?
[진웅의 거친 숨소리]
(진웅) 화양물산이요
[키보드를 탁탁 두드린다]
[휴대 전화 문자 수신음]
[컴퓨터 에러음]
(김 비서) 뭐야?
아이씨
왜 이래?
뭐야?
[흥미진진한 음악]
(하리) 아, 예
AS 부르셨죠?
- 네
- (하리) 어디예요?
이쪽이요
[하리의 힘주는 소리]
다 됐습니다
정말요? 감사합니다
[하리의 웃음]
[공구함을 탁 닫는다]
근데 멀웨어가 참 무서운 게요
(하리) 이 네트워크가 연결돼 있으면
다른 컴퓨터로 순식간에
싹 번져 버리거든요
멀... 뭐요?
아, 바이러스요
(하리) 이상 없지?
아, 저기
근데 혹시 여기 사장님 컴퓨터하고도
다 연결이 돼 있어요?
네
[스위치 탁 끄는 소리]
[하리의 의아한 숨소리]
[아령이 숨을 들이켠다]
(아령) 어우, 생각보다 심각한데요?
이거 파워까지 나간 거 보니까
[키보드 두드리는 소리]
그래요? 어떡하지
사장님 오실 시간 다 됐는데
아무래도 한번
뜯어 봐야 할 것 같은데요
(김 비서) 오래는 안 걸리죠?
최대한 빨리 해 볼게요
(김 비서) 꼭 좀 부탁드릴게요
사장님 아시면 저 죽어요
- (하리) [헛웃음] 네
- (아령) 저, 죄송한데 물 한잔만
갖다 주실 수 있나요?
갈증 때문에 집중이 좀 안 돼서
(김 비서) 아, 네, 금방 갖고 올게요
(하리) 아유, 목이 말랐어요?
좋았어
치
[키보드를 탁 누른다]
[스위치 탁 켜는 소리]
(하리) 어, 준비해
[원학의 한숨]
뭘 그렇게 놀라?
[흥미진진한 음악]
아, 뭐가 이렇게 느려?
나 사장 떴어요
뭐?
- 왜 벌써 와?
- (아령) 빨리빨리
잠시만요, 사장님
오늘 일정 보고받으셔야죠
아, 됐어
[컵을 탁 내려놓는다]
(원학) 이따가 들을게
(하리) 아씨, 병민이 이 새끼
뭐 하는 거야?
야, 병민아
아, 맞다! 잠깐만요, 사장님!
또 왜?
- (아령) 아직 멀었어요?
- (하리) 잠깐, 잠깐
와?
[어색한 웃음]
(김 비서) 결혼기념일이라
사모님 취향으로
선물 준비했습니다
깜빡하셨을까 봐
(하리) 이 새끼 뭐 하는 거야, 이씨
오늘이 27일
아, 그래서 오늘 온다는 거였구나?
네
[웃음]
야, 이거 김 비서 아니면
큰일 날 뻔했네, 어?
[어색한 웃음]
(하리) 잠깐, 잠깐
이야, 역시 김 비서 한 건 했어
(원학) 아니, 뺨 대라고
[원학의 웃음]
[비서의 어색한 웃음]
이따 보자
아이씨
[피곤한 숨소리]
[선물 상자를 툭 내려놓는다]
[버튼음]
9시까지 물류 창고로 직원들 올 거야
실수 없이 전달해, 어?
(비서) 네, 사장님
새끼, 씨
뭐야? 이게 왜 켜 있어?
[휴대전화 벨 소리]
어, 자기야, 도착했어?
공항이야?
[원학의 웃음]
아이, 당신한테 불편하게 한
스튜어디스 있으면 내가 얘기해, 그냥
혼꾸멍을 내주려니까
으음, 안 돼, 안 돼, 안 돼
자기가 나한테 얼마나 소중한데
(원학) [웃으며] 진짜 오랜만이다
그렇지?
자기, 왜 삿포로 갔다 왔을 때
우동 먹고 체해서 내가 공항에서
막 안아주고 손 따주고
뽀뽀해주고 그랬잖아
(하리) 아, 진짜 너 뭐 하고 있었어
새끼야!
나 사장 뜬 거 왜 얘기를 안 해줘?
완전히 걸릴 뻔했잖아, 어?
(병민) 아니, 나 화장실 좀 갔다 왔어
아니, 어제 매운 거 많이 먹어서
아니, 알았어, 내가...
[하리의 기가 찬 숨소리]
(하리) 야, 너 조절이 안 되면
너 앞으로 작전할 때
기저귀 차, 알았어?
뭘 기저귀를 차, 이 자식아!
(병민) 지금 장난하냐?
[의미심장한 음악]
아무튼 어떻게 됐어? 어
이번에 그
국책 사업 시행하는 거
발주처 직원이랑
주고받은 메일이 있어, 어?
(병민) 그리고 다른 기업들
입찰 예상 금액이랑
추첨 번호까지 다 제공받은 거 보니까
이 자식들, 진짜 이번에는
확실히 짜고 칠 생각인가 봐, 진짜
진짜 쓰레기들
아니, 너 말고, 내가 왜
너한테 쓰레기라고 해? 아니라고
(하리) 그래?
야, 그리고 돈은 그 물류 창고에
짱박아 둔 것 같아
어떻게든 압수 전에 쇼부 쳐야 한다
(진웅) 어이, 나 사장!
[어두운 음악]
내가 진짜 좋게 생각해 보려 그랬거든?
근데 넌 도저히 안 되겠다
야
[진웅과 남자들의 싸우는 소리]
뭐야?
(하리) 저, 저 진웅이 아니야?
[진웅의 힘주는 소리]
[호루라기 소리]
- 뭐 하는 거야?
- (아령) 일, 일단 타요
(하리) 어?
(아령) 타요, 빨리
마침 잘 왔네
(진웅) 저기 저 자식
빨리 체포해 가요
왜 날 잡아?
저 새끼라니까!
(원학) 가만, 가만, 가만, 가만
야, 내가 사람 보는 눈은 좀 있어, 어?
그렇지?
멋있잖아, 야, 독고다이로 뚜와
근데 이걸 어쩌나?
급이 맞는 상대한테 덤볐어야지
[진웅의 분한 숨소리]
좋아, 좋아, 뭐?
어?
뭐가 억울한데? 얘기해 봐
아, 그 관장 새끼랑 아는 사이야?
[진웅의 분한 숨소리]
딩동댕, 맞나 보네
하하, 그런 건 진작 얘기했어야지
생고생을 하고 앉았어
(병민) 야, 기저귀 하란 말 진심이냐?
[하리의 한숨]
(하리) 저놈, 여기서 뭐 하는 거야?
(병민) 엇! 저 뭐야?
저거 진웅이 아니야?
야, 물어, 물어
[헥헥 소리를 낸다]
이거 뭐, 불도그 아니야?
돈 줄 테니까 물라고, 새끼야, 어?
(아령) 아, 어떡해요?
(병민) 어떡하냐, 저거, 아, 진짜, 씨!
아령아, 준비해
- (병민) 뭐, 뭘 준비해?
- (하리) 빨리
(병민) 아니, 나, 아...
형 그냥 죽게 놔둘 거야? 어?
[진웅의 분한 숨소리]
[원학의 웃음]
야, 이거 활어네, 활어야
자연산이야 그냥
그럼 또 내가
아주 후하게 쳐줘야지, 어?
아주 친절하고 자연스럽게
(원학) 야, 내 밑에서 운전하는 애들
나한테 얻어맞을 때마다
10만 원씩 가져가거든?
근데 너는 특별히 10배로 쳐줄게, 어?
자, 어금니 꽉 깨물어라
턱주가리 아작 나니까
[타이어 마찰음]
[자동차 경적]
[경호원3의 놀란 소리]
[타이어 마찰음]
(진웅) 누구야!
나 사장, 나 사장!
나 사장, 너 이 새끼야!
나와, 나 사장!
(하리) 야, 그만해, 야, 그만!
(아령) 좀 빨리 타요!
(진웅) 나 사장!
(병민) 빨리빨리! 빨리!
[하리의 힘주는 소리]
[경호원들의 아파하는 신음]
(하리) 가, 가, 가!
놔, 놔!
놔, 이 새끼야!
가!
(원학) 놔, 이 모지리 같은 새끼야!
따라가서 잡아 와, 이 새끼야!
에이씨
(진웅) 차 세워, 빨리! 안 세워?
[진웅의 씩씩대는 숨소리]
아이씨!
좀 그만 좀 해, 좀 진짜, 씨!
어떻게 그만해!
(진웅) 사람을 그 지경으로 만들었는데
어떻게 그만해, 이 새끼야
- 야, 차 세워
- (진웅) 아이씨
- 네?
- (하리) 세우라고
아이씨
[차 문이 달칵 열린다]
내려
내리고 싶으면 내려
가서 쥐어패든지 구워삶든지
네 마음대로 해
(하리) 근데 너 이거 한 가지만 기억해
그걸로 끝날 것 같아?
지금 감정 못 참아서 그 새끼
패버리고 나면 다 해결될 것 같냐고?
그럼 가, 가서 죽여
가, 이 새끼야, 가, 이 새끼야!
[하리의 화난 숨소리]
네가 뭘 아는데?
이런 일 겪어 본 적이나 있어?
[하리의 코웃음]
(진웅) 남들이나 속이고 살아 봤지
- 네가 언제, 이씨
- (하리) 있으면?
있으면 뭐가 달라지는데
[무거운 음악]
어?
나라고 아무 일도 없었을 것 같아?
나도 실패해 봤으니까 하는 말이야!
[하리의 성난 숨소리]
감정적으로 움직이다간 눈앞에서
그 새끼들 놓쳐 봐서 하는 말이라고
[하리의 답답한 숨소리]
복수 이렇게 하는 거 아니잖아, 어?
진웅아
제발 이번 한 번만 나 믿어줘, 어?
진웅아, 내가 반드시 잡게 해줄게
어?
믿어 봐
[음악: ‘플레이어' OST]
(하리) 마지막으로 여기서 여기까지
[손가락을 탁 튕기며] 게임 끝, 어때?
(병민) 아이, 뭐 괜찮긴 한데
우리 뜻대로 잘 따라올까?
[숨을 내쉬며] 오기 싫더라도
오게 해야지, 응?
약속했잖아
[음악: ‘플레이어' OST-계속]
아이고, 밤늦게 수고가 많으십니다
(직원1) 수고는요, 들어가세요
[흥미진진한 음악]
(병민) 사람 있어, 저기 사람 있어
저기 있어
[버튼 조작음]
[출입증 인식음]
사람 있어, 저기 사람 있었다고
아, 숙여!
저기 사람 있어서
해킹하는 데 시간 좀 걸릴 것 같은데
그런 것도 할 줄 알아요?
가만 보면 나를...
[병민의 신음]
- (직원2) 어, 괜찮으세요?
- (병민) 예
(직원2) 일어나보세요
[날렵한 효과음]
(병민) 발을 헛디뎌서
- 괜찮습니다
- (직원2) 쟤 어디, 어디?
우리 어제 봤잖아요, 화장실에서
(병민) [웃으며] 고마워요
감사합니다!
문 열어!
아, 빨리 문 열...
(하리) 이 부장님?
[문이 탁 닫힌다]
(이 부장) 아, 예
아이고, 30분이나 일찍 오셨네
아, 뭐, 야근 수당도 얼마 안 되고
뭐 공무원이 다 그런 거 아니겠습니까?
[하리의 웃음]
확인 전화 괜찮겠죠?
아유, 그러셔야죠, 예
[전화기 버튼을 누른다]
[통화 연결음]
[흥미진진한 음악]
[병민의 휘파람 소리]
[휴대 전화 진동음]
[병민이 목을 가다듬는다]
(병민) 네, 여보세요?
네, 네, 네, 저희 쪽 직원 맞습니다
(비서) 예, 수고하세요, 예
[수화기를 달칵 내려놓는다]
잠시만 앉아 계세요
아, 그럴까요?
아, 저기, 저 화장실 좀
- 나가서 왼쪽, 야, 모셔다 드려
- (직원3) 네
아, 괜찮습니다, 예
[흥미진진한 음악]
[의미심장한 효과음]
야적장 쪽으로 사람 갑니다
[강렬한 음악]
[끼익 문소리]
[진웅의 힘주는 소리]
(비서) 아이씨!
어디로 내뺀 거야?
야, 애들 데리고 빨리 나 따라와!
빨리 내려와!
[하리의 헛기침]
어째 느낌이 싸하네, 어?
[우르르 달려오는 발소리]
[긴박한 음악]
[하리의 한숨]
아이씨!
[철문 덜컹 열리는 소리]
(비서) 저 양복 잡아!
양복 잡아!
(함께) 야, 거기 서!
[진웅과 직원들의 싸우는 소리]
[직원4의 아파하는 신음]
[직원5의 아파하는 신음]
아이씨!
아유!
(직원6) 야, 잡아! 뒤로 가!
빨리 잡아, 빨리 잡아!
[진웅의 거친 숨소리]
[직원5의 신음]
[다가오는 자동차 엔진음]
[사이드 브레이크 채우는 소리]
야, 진웅아, 너 얼굴
빨리 실어, 빨리
- (병민) 괜찮지?
- (진웅) 빨리 실어, 빨리
[거친 숨소리]
- (병민) 괜찮으면 좀 도와
- (진웅) 아이씨
[흥미진진한 음악]
(하리) 아이, 씨
(함께) 야! 거기 서!
(하리) 아유!
[진웅의 거친 숨소리]
야, 다 실었어?
- 완료야
- (병민) 슬슬 올 때가 됐는데
저기 있다, 저기, 맞지, 저기?
어, 온다, 온다
하리야!
야, 하...
(진웅) 아, 씨
- 뭐야, 저거?
- (하리) 야, 가!
슬슬 튈까요?
(병민) 야, 빨리 타!
(진웅) 먼저 출발해
가, 가!
[자동차 시동음]
(하리) 빨리 가, 가!
(진웅) 야, 야
꼬리가 너무 긴 거 아니야?
(하리) 야, 진웅아
너 싸움판 뜨면
누구한테 거는지 모르지?
야, 야, 믿는다, 어?
아, 이 새끼가, 진짜, 이씨!
[진웅과 직원들의 싸우는 소리]
(병민) 쟤는 무슨 꼬리가
큰일 날 뻔했다, 진짜
[자동차 가속음]
- 야, 뒤에 차 따라붙었다!
- (아령) 뭐야?
(병민) 빨리, 차 따라온다고!
저 안 보여?
야, 저, 앞에 저거, 앞에!
[병민의 놀란 비명]
[타이어 마찰음]
(아령) 아, 좀 놔!
- (병민) 따라오잖아!
- (아령) 가만히 좀 있어!
- (병민) 아, 빨리빨리, 빨리! 좀
- 만지지 마!
(병민) 야, 야, 야, 야, 저기!
야, 길 없어, 막다른 길이야!
막다른 길!
야! 너 어디, 어디 가?
[병민의 겁에 질린 소리]
(직원7) 야, 거기 서!
[하리의 당황한 숨소리]
(직원7) 야, 너 무슨 육상선수냐?
[숨을 몰아쉬며] 야, 야, 나 못 뛰겠어
(하리) 야, 나 못 뛰겠어
[숨을 내뱉는다]
야, 야 그냥, 그냥 붙어, 어?
대신 얼굴은 때리지 말자고
내가 이게 생명인데, 알지?
그럼 난 생명 할아버지다, 이 새...
[직원7의 당황한 신음]
[하리의 힘주는 소리]
[직원7의 아파하는 신음]
[하리의 거친 숨소리]
얼굴 때리기 없다며, 이씨!
아이고, 아파
(하리) 너한테는
생명 아닌 것 같아, 어?
너 왜 나만 쫓아와, 어?
아이씨
오지 마, 어?
(직원7) 어디 가, 이씨
[하리의 한숨]
[직원7의 겁에 질린 숨소리]
아유!
[직원7의 아파하는 소리]
(하리) 오지 마!
[하리의 거친 숨소리]
(원학 처) [놀라며] 어머나
[우아한 음악이 흘러나온다]
[웃으며] 마음에 들어?
어, 마음에 들어
[원학 처의 웃음]
사랑해, 누나
(원학) 아니
세상에서 가장 예쁘고 섹시한 자기야
고마워, 늘 함께해줘서
자기 없으면 어떻게 살았을지
상상도 안 돼
[함께 웃는다]
[어색하게 웃으며] 손 좀 줘 봐
어쩜 어떻게 손이 예쁘니, 음?
[쪽쪽거리는 소리]
[원학과 원학 처의 웃음]
[휴대전화 벨 소리]
- (원학) 어, 잠깐만
- 어
어, 왜? 뭐?
왜, 무슨 일 있어?
아니, 저 미안해, 여보
급, 급한 일이 좀 생겨서
- 어?
- (원학) 아, 괜찮을 거야
이, 이따가 얘기해줄게
아니, 아니, 여, 여보, 여보, 여보!
[진웅과 직원8의 힘주는 소리]
[진웅의 거친 숨소리]
[하리의 거친 숨소리]
(하리) 왜? 반했어? 어?
[진웅의 웃음]
야, 야, 튀어, 빨리 와
빨리!
(병민) 아, 나 그냥 잡혀도 될 것 같아
야, 거기 길 없어!
길 없다고! 이 새끼야
[타이어 마찰음]
[병민의 힘겨운 신음]
[기어 조작음]
[아령의 한숨]
[아령의 옅은 한숨]
[타이어 마찰음]
(직원9) 야, 야, 저 앞쪽에 가 봐
[흥미진진한 음악]
[짐칸이 덜컥 열린다]
[오토바이 엔진음]
(직원10) 잡아!
(함께) 잡아!
[병민의 웃음]
간다!
[병민의 통쾌한 웃음]
[비서의 나무라는 소리]
[다가오는 자동차 엔진음]
(원학) 나와, 나와, 비켜!
돈 어디 있어?
[흥미로운 음악]
[원학의 분한 숨소리]
(원학) 야, 너희들, 너희들 진짜!
이따위로밖에 일 못 해, 어?
야! 다 잘리고 싶어?
다 죽고 싶어?
- 죽고 싶어, 이 새끼야!
- (비서) 아닙니다
[휴대전화 벨 소리]
(하리) 아이고
선물 잘 받으셨습니까?
예? 얼굴 마음에 들었어요?
[웃음]
아니, 근데 우리 나 사장님
그동안 나쁜 일 많이 하셨더구먼
아, 입찰을 받으려면
정정당당하게 했어야지
공정 사회에서 그럼 씁니까? 네?
지랄하네
너 뭐야? 너, 뭐, 너 누구야, 인마?
나?
[고민하는 숨소리]
사기꾼
[진웅의 웃음]
[하리의 웃음]
(하리) 아무튼 뭐 그런 거 알 거 없고
[하리의 헛기침]
이 돈은 선량하게 쓰겠습니다, 네?
수고하셔, 땡큐
가자고
- (진웅) 출발
- (하리) 출발
[차 트렁크 탁 닫는 소리]
(원학) 뭐야?
야, 이 새끼야, 그 돈
여보세요? 여보세요? 야! 야!
[통화 종료음]
이런!
[휴대 전화 와장창 깨지는 소리]
야
지금 이 새끼들 어디에 있는지
당장 찾아내
위치 추적을 해서라도
지금 전부 다 잡아 오라고
이 새끼들아!
[원학의 화난 숨소리]
- 야
- (비서) 예, 사장님!
[비서의 아파하는 신음]
넌 빠져, 이 새끼야
빨리 움직여, 이씨!
아유, 이 새끼들 진짜
빨리 가!
[옅은 한숨]
[통화 연결음]
(인규) 아, 나 이 새끼들
뭐 하고 싸돌아다닌다고
안 받는 거야?
[맹 계장의 한숨]
검사님
(맹 계장) 더 늦기 전에 저희가 먼저
수사 진행하는 게 낫지 않을까요?
(인규) 조금만 더 기다려 봅시다
조금만
[맹 계장의 한숨]
[답답한 숨소리]
[휴대 전화를 툭 내려놓는다]
[도어 록 작동음]
빨리빨리 좀 해라, 어?
너 문 딴다고 자랑하냐, 사람들한테?
빨리해, 쳐다보지 말고
[다가오는 자동차 엔진음]
[하리의 힘겨운 신음]
하여튼 임병민 도망치는 건
대한민국 1등이에요, 1등
(병민) 그럼 그거라도
1등 해야지, 이 새끼야
어떻게 됐어?
살살 약 올려 놨지, 음
- 안 오면 어떡하냐?
- (하리) 걱정하지 마
어차피 이 스리쿠션에서
다 만나게 돼 있으니까, 음
야
- 넌 여기서 빠져
- (진웅) 뭐?
병원 가 보라고, 더 늦기 전에
[잔잔한 음악]
(병민) 여긴 우리한테 맡기고 빨리 가
짜증 그만 내고 좀
그래요, 형님부터 챙겨야죠
고맙...
뭐야?
아이, 고, 고맙
(하리) 어?
야, 야, 야, 야
무슨 고맙다는 말이나
무슨 뭐, 닭살스러운 멘트면
애초에 꺼내지 마라
그런 거 딱 질색하니까, 응?
[손가락을 딱 튕기며] 우린 가자
[문이 탁 닫힌다]
(진웅) 치...
멋진 척은 혼자 다하고, 씨
[한숨 쉬며] 검사님
이런 말씀드리기 진짜 죄송한데요
(맹 계장) 솔직히 요즘 검사님 저보다
그 자식을 더 애정하는 것 같습니다
말끝마다 하리, 하리 하시면서
그러니까 제 말은
그 자식들 너무 믿지 마십시오
걔네들 태생이 범죄자들입니다
사람 천성이라는 거 그거
그렇게 쉽게 변하는 거 아니에요, 그거
[한숨]
[휴대전화 진동음]
이 새끼들, 너희들 지금
뭐 하고 다니는 거야?
아, 이 아저씨
아직도 성질 못 죽였네
말했잖아, 우리 스타일대로 한다고
아, 그렇게 화낼 여력 있으면 와서
설거지라도 좀 해줘
일손 부족하니까, 오케이?
[심전도계 비프음]
[무거운 음악]
(진웅 형) 내부터 행동해야
세상이 조금이라도 바뀌는 기다
사람은 다 자기가 할 수있는 방식으로
저항하는 기다
그래
형 말이 맞다
아, 나, 이 겁대가리
밥 말아 먹은 새끼들
감히 남의 집 안방에 드러누워?
야, 너희들은 정문으로
나머지 후문으로
(함께) 예!
(직원11) 어?
너!
[긴박한 음악]
아이씨!
- (원학) 잡아!
- (함께) 야, 야!
(남자12) 야, 거기 서!
야!
잡아!
(원학) 놓치면 죽을 줄 알아
이 새끼들아!
[도어 록 작동음]
(남자13) 거기 서!
거기 서!
(아령) 아이씨, 왜 안 열려!
[원학의 가쁜 숨소리]
[원학의 힘든 탄성]
이쁘장하니 잘 뛰네
좋은 말 할 때 무릎 꿇고
이리 기어 와라, 어?
값은 내가 높이 쳐줄게
[병민의 휘파람 소리]
(병민) 야, 야, 야, 야
좀, 좀, 내가 도와, 내가 열어준다!
[도어 록 작동음]
(원학) 어떻게 해줄까, 어?
어디서부터?
[원학의 비열한 웃음]
이런, 씨!
(병민) 닫고
[웃음]
[도어 록 작동음]
(원학) 이런, 씨
야, 저쪽으로!
(함께) 빨리 가! 빨리 가!
에이씨
내가 살려준 거야, 이씨
[혀를 쯧 찬다]
아이씨
(원학) 이씨, 두 명 이쪽으로
- 나머지는 따라가
- (함께) 네!
[침을 퉤 뱉는다]
[짜증 섞인 숨소리]
(병민) 아니, 아니
아주 잘하고 있어요
지금 아주 잘하고 계십니다
이제 어느 쪽이에요?
(병민) 어느 쪽이냐고?
잠깐만 기다려 봐, 잠깐만
자, 보자
앞으로 쭉 갔다가
어, 왼쪽으로 빠졌다가
다시 오른쪽으로
[아령의 놀란 숨소리]
[직원14의 아파하는 소리]
[발로 퍽 밟는 소리]
[직원 15의 고통스러운 신음]
아니, 아니다, 아니다
잠깐만, 거긴 상황실 가는 쪽이네
쭉 가서
오른쪽으로 갔다가 왼쪽으로 빠지면 돼
오른쪽으로 갔다가 왼...
[긴박한 음악]
(병민) 어, 어디 갔지, 야!
야, 아령아, 너 어디 있냐? 야, 아령아
아령아, 너 어디...
아니, 아니
오른쪽으로 갔다가 왼쪽!
오른쪽으로 갔다가 왼쪽! 야!
[문이 철컹 닫힌다]
[도어 록 작동음]
[원학의 화난 숨소리]
(아령) 왼쪽 다음에 오른쪽이랬으니까
(병민) 야, 안 돼
거기 반대라고, 반대!
오른쪽으로 가, 거기 상황실이잖아!
이쪽으로 오면 안 된다고, 야!
이쪽으로 오면 안 돼! 안 돼!
아이, 진짜! 아이!
(직원16) 저기 있다! 잡아!
거기 서!
잡아! 야, 거기 서! 거기 서!
아니, 왜 안들어? 어?
이쪽으로 오지?
왜 안 와, 씨
[셔터 내려오는 소리]
(병민) 오케이
온다, 온다, 온다
오면 내가 다시 올려줄게
[직원들의 고함]
어? 야!
야, 아령아! 너 왜 거기서 와?
[아령, 병민의 다급한 말소리]
어! 야!
아, 씨!
[병민의 다급한 신음]
아 야, 아령아!
[직원들의 고함]
[병민의 힘겨운 신음]
[긴장되는 효과음]
[쿵 울리는 소리]
[박진감 있는 음악]
[셔터 쿵 닫히는 소리]
(직원17) 아, 빌어먹을, 부숴버려!
(직원18) 아우, 씨!
[직원들의 힘주는 소리]
너 괜찮아, 어?
[병민의 감탄]
[아령의 안도의 한숨]
(병민) [웃으며] 야, 야
너 진짜 최고다
[병민의 웃음]
[병민의 아파하는 신음]
[병민의 멋쩍은 숨소리]
[아령의 한숨]
(병민) 전, 뭐, 예, 괜찮습니다, 예
괜찮아요, 걱정하지 마세요
집에들 돌아가세요, 예
[셔터 흔드는 소리]
(직원19) 어디 가?
열어!
열고 가!
[남자들이 셔터 흔드는 소리]
- (함께) 야!
- (남자19) 어디 가!
[원학의 분한 숨소리]
[도어 록 작동음]
이것들이 날 가둬?
(원학) 좋아, 쥐새끼 같은 년
너희들은 오늘 제삿날이다
열어, 열어!
열어!
[악쓰며] 나와, 나와, 나와!
[거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
[원학의 힘겨운 숨소리]
[끼익 문소리]
[조명 탁 켜지는 소리]
욕심이 너무 과하셨어요, 선배님
(하리) 야, 아무리
사장 자리가 좋아도 그렇지
그렇게 사람 목숨 가지고
장난치면 안 되지
너 그때 그 법대?
(하리) 어유, 기억하시네, 어?
선배님, 나도 죄짓고 사는 사람이지만
당신은 도가 지나치더구먼, 음?
입찰 비리로 중소기업들 몰아내고
없는 사람들 사지로 내몰고
그것도 모자라서 불법 도박에
절도까지 하셨다? 응?
(원학) 뭔가 다 아는 것처럼
지껄이시네?
[의미심장한 음악]
내가 팩트엔 좀 강하거든
[서류철이 툭 떨어진다]
(원학) 야
너 내가 왜 죽어라 노력해서
이 자리까지 왔는지 알아, 어?
[원학의 코웃음]
너같이 급도 안 되는 새끼들이랑
상종하기 싫어서야
너희들이랑 같이 있으면 말이지
나까지 후져지거든
아, 그러셨어요?
(하리) 근데 회장 딸내미 꼬셔서
사장 된 것도
노력인가?
못생긴 년 비위 맞추고 사는 게
노력이지
아
(하리) 아, 그거까지 생각 못 했네
그러네
주둥이 놀리지 마라
뒈지기 싫으면
아, 나더러 장수할 팔자라 그랬는데
용한 점쟁이가
(하리) 아, 어쩐지 복비가 싸더라
이씨, 쯧
이 새끼가 근데 말끝마다, 이씨
(하리) 어, 어, 잠깐
왜 이래, 급 떨어지게?
당신 상대는 내가 아니야
뭐?
[손가락을 딱 튕긴다]
[불이 탁 켜진다]
[흥미로운 음악]
- 아, 누, 누나
- (원학 처) 결혼기념일 이벤트치곤
너무 직설적이네
아, 여, 여보
(원학 처) 그동안 고생 많았어
못생긴 년 비위 맞추고 사느라
(원학) 아니, 내, 내 말은
- 아이, 그게 아니라...
- (원학 처) 됐고!
할 말 있으면 저 사람한테나 해 봐
우리 끝났으니까
[강렬한 음악]
[문소리]
뭐 링에서 끝내는 것도 나쁘지 않네
[리드미컬한 음악]
(하리) 야, 이...
- 얘 죽은 거 아니야, 이거?
- (진웅) 안 죽었어
야, 이 새끼야, 왜 이렇게 세게 해!
(진웅) 복수하게 해준다며?
[하리의 난처한 숨소리]
아저씨, 아저씨
- 야, 네가 알아서 해, 몰라
- (진웅) 왜 내가 알아서 해?
- 네가 알아서...
- (하리) 몰라
(하리) 야, 야, 빨리빨리
- (진웅) 같이 가
- (하리) 야, 깨워 봐 좀
(진웅) 네가 깨워, 저 아저씨
지난 24일 열린 최종 공판에서
(앵커) 무혐의 처분을 받았던 화양물산
- (원학) 억울합니다!
- (앵커) 나원학 사장이
또다시 검찰에 구속 기소됐습니다
담당 검사의 끈질긴 수사 끝에
(원학) 저에게
자백을 강요하고 있어요!
(앵커) 최근 국책 사업을 시행하던
지자체 직원과
메일을 통해 경쟁 업체의 정보를
- (원학) 대한민국의 정의는
- (앵커) 주고받은 것으로 밝혀져
- 충격을 주고 있습니다
- (원학) 죽었습니다!
(앵커) 또한 거액의 불법 도박장까지
운영한 혐의가 추가로 드러나며...
[전화벨이 울린다]
[분주한 소리]
(수사관1) 이거 못 봤어?
[수사관들의 말소리]
(인규) 어, 그래, 그래, 수고들 했어
어, 뒷일은 내가 처리할 테니까
걱정 말고, 어
(맹 계장) 진짜 이 자식들
진짜 기대 이상이네
예상보다 훨씬 빠르네요
(인규) 그러게요, 우리도 분발합시다
- (맹 계장) 네
- (인규) 아자!
[휴대전화 벨 소리]
[오물거리며] 네, 차장님
네, 지금 가겠습니다
- 차장님
- (맹 계장) 네
아
(실무관) 어, 어, 검사님
(인규) 괜찮아, 괜찮아
거울 보고 이빨 체크하세요
[쪼르르 차 따르는 소리]
자, 고생 많았어
네, 고맙습니다
실시간 여론 봤지?
(기훈) 이제 좀 살맛 난다는 게
대다수 의견이야
- 예
- 언론도우리 쪽에
호의적으로 대하고 있고
(기훈) 그래서 말인데
이번 정기 인사 때
새로운 전담팀을 만들 생각이야
(인규) 네
네가 좀 맡아서 진행해줬으면 하는데
제가요?
무슨 팀인데요?
[서류를 툭 내려놓는다]
[흥미로운 음악]
(하리) 뭐 그런 거라면 나쁘지 않네
일거리 끊길 걱정도 없고
취지도 난 마음에 드는데
근데 이거 하면 우리 몫도
좀 줄어드는 거 아니에요?
아니, 그건 걱정 안 해도 돼
너희들은 비공식적으로 진행할 거니까
- 나는 찬성
- (아령) 나도 찬성
좀 좋은 일 하는 것 같기도 하고
(병민) 그렇지? 뭐, 우리
활빈당 된 것 같고
막 그런 느낌 들지 않냐?
(하리) 네가 있는데 무슨 활빈당이냐?
(병민) 골빈당?
[함께 웃는다]
(하리) 빨라
(인규) 자, 다들 식전인 것 같은데
자세한 얘기는 나가면서 하지
어, 회식해요?
[진웅의 손뼉 딱 치는 소리]
(인규) 응
(병민) 장 검사님, 장 검사님
다음 놈은
제가 추천한 놈으로 하면 안 될까요?
- (인규) 누구?
- 천 회장이라고 예전에
그 장 검사님께서 잡아처넣은
뭐야, 너 아직도 쫄아 있는 거야
걔한테?
[저마다의 말소리]
(인규) 네
- 네
- (수사관2) 아, 오셨습니까?
- (인규) 네
- (맹 계장) 아, 그러셨어요?
예, 알겠습니다 어머님, 제가
제가 말씀 잘 전달하겠습니다, 예
예, 들어가세요, 예
[수화기를 탁 내려놓는다]
아니, 검사님
뭐, 말씀도 안 하시고
뭐 그런 돈을 보내셨어요?
네? 무슨 돈이요?
(맹 계장) 아이, 또 괜히
부끄러우니까 또 아닌 척하신다
뭐라 그러지, 이런 걸?
- 츤데레
- (맹 계장) 그렇지, 츤데레
아, 저 검사님, 진짜 섭섭합니다
저만 쏙 빼놓고 혼자만
멋있는 거 다 하시고
제가 방금 다 전화 받았습니다
(인규) [헛웃음 치며] 참 나
아이, 내가 무슨 돈을 보냈다 그래요?
아, 진짜 연기 잘하신다, 검사님
- (맹 계장) 배우 하셔도 되겠다, 진짜
- 왜 이래?
아, 안 보내셨어요?
(맹 계장) 방금 홍윤희 씨 어머니가
검사님한테 수술비 받았다 그러던데?
박선영 씨 유가족들도
돈 받았다 그러고, 그렇죠?
(실무관) 네
- 제가요?
- (맹 계장) 네
[살짝 웃는다]
[웃으며] 나 이 새끼
[음악: '플레이어' OST]
(사진사) 자, 찍습니다
하나, 둘
[카메라 셔터음]
(현기) 축하해
이제 뭐 장 검사라고 불러야겠네
(인규) 아닙니다
아직 임관도 안 했는데요
(어린 수혁) 축하드려요
어, 네가 수혁이구나
그래, 너도 나중에 아빠처럼
검사 되는 게 꿈이라며?
네
[인규의 웃음]
아, 이 자식, 똘똘하게 생겼네, 응?
너 나중에
꼭 형이랑 같이 일해야 한다
알았지?
[어린 수혁의 웃음]
[깊은 한숨]
솔직히 과정은 잘 모르겠고
후자는 동의합니다
지켜보세요
이제부터 시작이니까
[음악: '플레이어' OST-계속]
[긴장되는 음악]
[옅은 한숨]
(그 사람) 재밌네
[음악: '플레이어' OST]
- (남자) 뭐야, 너?
- (하리) 뭐긴 뭐야
내 돈 찾으러 왔지
[하리의 웃음]
[카메라 셔터음]
(하리) 최소 200개?
- (함께) 200억?
- (아령) 200억이요?
(박 사장) 한번 찾아보시든가
그 돈이 어디로 흘러 들어갈지
(영지) 언니, 맞구나
언니는 좋은 사람 같아
아님 나 구해주지도 않았겠지
(아령) 약속 지켜, 돌아가기로 한 거
(병민) 이 지령이 내려올 때마다
일을 한다 그러더라고
서로 만난 적도 없다고
(아령) 돈이 그렇게 중요해요?
(하리) 그게 무슨 뜻이야?
(연희) 나 너 무서워
[흐느끼며] 누군지 모르겠어